주님께서 아프리카 국가에
이 메시지를 전해야 한다고 하셨습니다.
어느 아프리카 국가도 혼자서는 성공할 수 없습니다.
아프리카 국가들은 성장하기 위해서
서로가 필요 합니다.
옆에 분들께 말하세요.
서 아프리카는 성장하기 위해서
남아프리카가 필요합니다.
남 아프리카는 성장하기 위해서
서 아프리카가 필요하죠.
북 아프리카는 성장하기 위해서
동 아프리카가 필요합니다.
그리고 동 아프리카도 성장하기 위해서는
북 아프리카가 필요하죠.
어느나라도 자급자족 할 수 없습니다.
우리는 서로가 없이는 할 수 없습니다.
모든 사람들에게 주어진 것이 있습니다.
가난하던지 부유하든지
또는 이민자든지
모든 사람들에겐
각자 주어진 것이 있습니다.
아프리카의 발전을 위해서죠.
우리 지금의 수준에서
사랑하는 아프리카 여러분
우리는
다른 이웃 아프리카분들이
반갑지 않은 느낌을 받게 해서는 안됩니다.
불법 이민자들의 문제에 있어서는
그리고 마약과 다른 범죄들에 있어서
우리의 의무는
법 집행기관에 알리는 것 입니다.
그것이 우리의 의무입니다.
그들에게 그런 문제와 같은 유용한 정보를 주는 것이죠.
우리 각 나라에서 우리의 의무는
법 집행기관에 알려주는 것 입니다.
그 기관 사람들이
그들의 의무를 잘 해지 못 했을 때에만
우리 시민들이 법적으로 항의할 수 있습니다.
저는 여러분에게
계속 말을 이어가기 전에
한 영상을 보여 드리고자 합니다.
지금 보실 영상과 관련 없는 국가는
아프리카에서 없습니다.
문제가 뭘까요?
아프리카는
젊은이들을 돌보지 않았습니다.
아프리카가
그 젊은이들을 - 아프리카가 무시했습니다
아프리카가 젊은이들을 포기한 것 입니다.
미래의 아프리카는 젊은이들인데 말이죠.
우리가 그들을 소홀히 했습니다.
그것이 이 좌절스러운 일의 원인입니다.
아프리카의 미래에 대해 생각해 볼 때
저는 밤 잠을 이룰수 없습니다.
영상을 틀어주시겠습니까?
같이 보시죠.
리비아 지중해 연안에서
불안정한 고기잡이 배가 과부하 상태입니다.
이주자들과 난민자들 때문입니다.
끔찍하고 불가피한 일이 일어납니다.
배가 기울기 시작합니다.
상황이 더 심각해집니다.
많은 사람들이 배가 완전히 뒤집히기 전에
바다로 뛰어듭니다.
잠시 후 배가 완전히 뒤집힙니다.
수십명이 난파선에서 멀리 헤엄칩니다.
하지만 5명의 사람들이
물에서 죽은 것으로 발견됐습니다.
이 사람을 포함한
561명의 다른 사람들이 구조됐습니다.
그들은 이제 안전합니다. 하지만 작년 이맘때
목격한 절망적인 상황이
재현되었습니다.
그들은 우리의 자녀입니다.
아프리카의 젊은이들이죠.
그들 모두가 아프리카의 청년들입니다.
아프리카에 어느 나라도
속하지 않는 나라가 없습니다.
국외로 여행했다고 하는
여러분의 자녀들입니다.
그들중 많은 아이들이 저기에 있습니다.
더 나은 삶을 찾아 다닌거죠.
아프리카가 젊은이들을
돌보지 않은 것 입니다.
아프리카가 젋은이들을 버린겁니다.
아프리카가
더 나은 삶을 제공해주지 못한겁니다.
제가 아프리카의 미래를 생각할 떄
저는 밤 잠을 이룰수 없습니다.
아프리카 안에서 우리끼리 싸운다면
아프리카와 관련된
다른 국가에 일어난 일을 보십시오.
나라 안에서
젊은이들 사이에서 싸움이 일어납니다.
모든 것이
암울해 보입니다.
좌절이죠.
희망이 없습니다.
빛없는 암흑입니다.
아프리카는 연합해야 합니다.
어느 아프리카도
혼자서는 성공할 수 없습니다.
우리는 성장하기 위해서
서로가 필요합니다.
그래서 우리가 아프리카 안에서
우리를 이해할수 없다면
다른 나라에 있는 그들이 우리를 어떻게
이해할 수 있을까요?
저는 너무 괴로왔습니다.
그리고 주님께서 제게 말씀하셨습니다.
제가 자원했습니다. 그리고
하나님이 많은 아프리카를 만지셨다는 것을 압니다.
제가 말하면서 하나님께서 많은
아프리카 국민들을 만지셨다는 것을 압니다.
도움을 주려는 많은 아프리카 사람들이 있습니다.
그분들중 많은 분들이 울고있다는 것을 압니다.
무슨 일이든 말씀해주십시오!
그냥 교회에 앉아만 있지 않을 것 입니다.
여러분은 제가 만남을 갖게 될 것을
알게 되실 겁니다.
도전들에 관해 이야기를
나눌 준비가 된 사람들과의 만남이죠.
우리 미니스트리를 보세요.
모든 나라 모든 인종들이
교회 안에 있습니다.
하나님께서 자유케하셨다고 말씀하셨습니다.
하나님께서 높은 직위에 계신
많은 분들의 마음을 만지셨다고 하셨죠.
그분들이 준비가 됐습니다. 우리 함께합시다.
이 젊은이들에 관해 이야기를 나눠봅시다.
무시당한 젊은이들에 대해서..
그들은 무시당했습니다.
그들은 포기한것입니다.
우리 젊은이들을 위한 공급이 없었죠
전 세계 최고 대학들을 손 꼽아보면
아프리카에 500개나 되는 학교들
중 한 군대도 찾아보기 힘듭니다.
아프리카 대학은 좋은 대학 안에 들지도 못합니다.
아프리카의 쇠퇴가 보이십니까
기술은 제로 입니다.
여러분은 두바이로 터키로
뉴욕으로 날라 다니시는데
그 젊은이들은 언제 여러분의 국가로
갈 수 있을까요?
여러분의 나이를 보세요.
변화를 목격하지 않으실건가요?
아프리카가 사람들이 스스로를
발견하게 되는 중심지가 될 그 날을
여러분은 나이들어 가고 있습니다.
여러분의 자녀들은요.
그들을 위한 미래는 어디있죠?
그들이 버림받았습니다.
그들이 버림받았기 때문입니다.
그것이 좌절의 원인입니다.
좌절이
사람들로 무슨짓이든 저지르게 만들죠.
대학을 졸업했는데 직업이 없습니다.
나이를 생각하게 되고
내가 지금 뭐하고 있나라는 생각을 하게되죠.
매일 상황들이 안좋아지고 있습니다.
좌절이라구요
사랑하는 아프리카 여러분! 이웃 아프리카가 우리 나라에
서 환영받지 못하는 느낌을 받도록 해선 안됩니다.
옆에 분들께 말하세요!
우리는 다른 이웃 아프리카가 우리 나라에서
환영받지 못하는 느낌을 받게해서는 안됩니다.
한번 더 !
어떤 아프리카도 혼자서는 성공할수도
성장할수도 없습니다.
나라에서 마약이나
범죄를 저지르는 사람들의 문제에 관해서는
우리의 의무는
법을 집행하는 곳과 함께 일하는 것 입니다.
그들에게 그런 일을 하는
사람들에 관한 유용한 정보를 주는 거죠.
그것이 우리의 의무입니다.
그 기관이 일을 잘 행하지 못한다면 그때
법적으로 우리가 항의할 수 있습니다.
다른 국가들도 지금 이만자들을 금하고 있는데
우리 아프리카 국민들은 깨어있어
우리 국민들을 구조해야 합니다.
이민자들에 대한 금지가 있다면
분명히 우리가 깨어있어야 할 때 입니다.
우리 국민들을 구조하기 위해
우리가 할 수 있는 일들이 무엇일까요
우리가 말하고 있는 이민자들중 90%가
아프리카 사람들입니다.
그들이 집으로 다시 돌아오는거죠.
그들중 많은 분들이 집은 있습니다.
취업은요?
수백명의 사람들이 취업문제에
함께하기 위해 몰려오고 있습니다.
평화는 어디에 있죠?
아무리 여러분이 축복받아 누린다해도
절대로 평안할 수 없습니다.
여러분 주변 사람들이 고통 가운데 있다면요.